Repository: jfmorcillo/mss
Catalog: mss/agent/locale/*/LC_MESSAGES/agent.po
Languages: zh_cn

source: Core Services
zh_cn: 核心服务

source: Other Services
zh_cn: 其他服务

source: Other
zh_cn: 其他

source: This field can't be empty.
zh_cn: 此字段不能空白.

source: Password mismatch.
zh_cn: 密码不匹配.

source: Loading packages list
zh_cn: 文件包列表下载中

source: Installing packages...
zh_cn: 文件包安装中...

source: Running configuration
zh_cn: 配置运行中

source: Rebooting...
zh_cn: 重启中...

source: Updating medias
zh_cn: 媒体更新中

source: Checking network
zh_cn: 网络检查中

source: Adding media
zh_cn: 媒体添加中

source: Downloading %s addon...
zh_cn: 插件 %s下载中...

source: Downloading addon...
zh_cn: 插件下载中...

source: Ready
zh_cn: 准备

source: Connection failed with the ServicePlace.
zh_cn: 与ServicePlace连接失败.
